# Задание 1. Менеджер афиши (обязательное к выполнению)
## Вам необходимо реализовать менеджер афиши для фильмов. В качестве объекта фильма можно взять объект строки — название фильма — или создать свой дата-класс.



В этой задаче не нужно разделять менеджер и репозиторий — все фильмы должны храниться внутри массива в поле самого менеджера. Изначально, сразу после создания, менеджер не должен содержать фильмов.

Менеджер должен уметь выполнять следующие операции:

Добавление нового фильма.
Вывод всех фильмов в порядке добавления (findAll).
Вывод максимального лимита* последних добавленных фильмов в обратном от добавления порядке (findLast).
*Сделайте так, чтобы по умолчанию выводилось последние 10 добавленных фильмов, но при создании менеджера можно было указать другое число, чтобы, например, выдавать 5, а не 10. То есть у менеджера должно быть два конструктора: один без параметров, выставляющий лимит менеджера в 10, а другой с параметром, берущий значение лимита для менеджера из параметра конструктора.

Метод получения последних фильмов будет очень похож на тот, что был в лекции. Основное отличие в том, что вам в его начале надо будет вычислить правильный ожидаемый размер результирующего массива-ответа, а не просто брать длину массива, что лежит в поле. Сделать это можно, заведя целочисленную переменную, в которую вы сохраните желаемый размер создаваемого массива, вычислите с помощью условных операторов для неё значение, а затем только создадите массив, указав эту переменную как требуемый для него размер, например:

...
  ??? resultLength;
  if ??? {
    resultLength = ???
  } else {
    resultLength = ???
  }
  ??? result = new ???[resultLength];
  for (???) {
    // заполняем result из массива, что лежит в поле
    // в обратном порядке
  }
...
Не забывайте про использование отладчика для поиска проблем вашей реализации, если тесты проходить не будут.

Напишите необходимые, с вашей точки зрения, автотесты на различные состояния менеджера. Можно делать их не в одном файле.

Итого: отправьте на проверку ссылку на репозиторий GitHub с вашим проектом.